Petr Guryanov: Готэн. Так, Лига, Фрондон?
Anton Sidorov: Режим. Привет?
Petr Guryanov: Здоровость. По Немецки. Говорю Добрый, День Говорю?
Anton Sidorov: А Ну, мы немецкого, не знаем не знаю тоже Как тебе, ответить?
Petr Guryanov: Не тут, что то, это смотрел всякие сериалы. Это на. Это воспоминает школьную подготовку.
Anton Sidorov: На немецком?
Petr Guryanov: В немецкой школе учил, Я тебе даже. Больше скажу я даже. В олимпиадах участвую?
Anton Sidorov: Ну. Ты. Используешь, его жизни, то тебя пригодился?
Petr Guryanov: Один раз. В жизни. Мне пригодился, когда я кручу, в чехии снимал квартиру Как, то разом, а там даже не, квартиру апартамента там, соответстве жили. Ну. Прям. В. Этом, же. Доме жили владельцы
Petr Guryanov: и они не, говорили, вообще, по английски но, Хорошо говорили. Их по Немецки, и мне пришлось семейсикой руче немецкого схоплениями, английских и русских терминов ну они такие пожилые. Поэтому песни по поколения русским хоть. Как, то немножко обладает.
Petr Guryanov: Мне пригодился. Это бы в берлине По. Английски разговаривал, свое время приколь?
Anton Sidorov: Прикольно. Ну. Немцы, да. В Большинстве, сам знают английский?
Petr Guryanov: Города есть которые знают а, есть которых, не знают скажем так берлин. Это. Просто, Ну, это, Половиной, котелкан того. Нет там, понятно,
Petr Guryanov: так, то, мы, кого нибудь ждем еще или, начинаем?
dobroyar: Дай уже никого наверно, а, может, бытьюра, подключится но, можно начинать конечно. Что?
Anton Sidorov: Давайте Мы не будем как, ждать опоздавшие точь плохая практика но как бы время, есть не пришли сами виноваты, смотрят запись пусть?
Petr Guryanov: Нас. Ну. Ладно. Давайте, Поехалим как раздемонстрировать экран. Вот.
Petr Guryanov: И За Одном входе расскажу что я. Смог, заметить завод получается непродолжительно Видом. Утром
Petr Guryanov: есть, что, есть на первое да Вот, Мы. Говорим. Про Рабочий Процесс да и побег?
Anton Sidorov: Извини, пожалуйста, Секундочку, у тебя микрофон не перекрыт. Ничем. Микрофон?
dobroyar: Долгопога.
dobroyar: Глухо очень.
dobroyar: Где может это гарнитура? Такая?
Petr Guryanov: Я буду. Короче пытаться о победить.
dobroyar: Что вот этот наш будущий контент был прям, красивый. И красивый качественный и, не, перерабатывать его можно было антон в этом плане. У нас тут Конечно,
dobroyar: образец?
Petr Guryanov: Так, сейчас, лучше.
Anton Sidorov: Да намного?
Petr Guryanov: Ну, Вот, Я, у, меня. Он стоит звуковая карта. У меня все для. Этого есть у меня микрофона нормального нет,
Petr Guryanov: Итак,
Petr Guryanov: Давайте, Начинаем, сначала тогда смотрите у нас, цель что то. Сделать, с рабочим процесом да как, говорится Что то. Что теперь давайте поговорим об этом. По большому Счету. Как на картинке нарисовано рабочий процесс можно строить Двумя. Путями.
Petr Guryanov: Первый. Путь он, справа Это Вот. Здесь сейчас. Я. Буду подрисовываться, отвестно, чтобы было понятно, о чем я говорю
Petr Guryanov: его. Можно. Устроить например, от функции, да. Это Классический совершенно. Подход Он Коротший идет. Еще с материального производства да то есть, я здесь просто напросто нарисовал для айтишников. Понятно, что мы, рабочий процесс со стоит из классических скажем так. Шагов, анализ
Petr Guryanov: там разработка, тестирования и так далее. Тому Подобного то, есть если, это чуть больше укрепнить любой соотвестно рабочий. Процесс. По. Большому. Счету состоит из трех шагов так илиначе, которые могут де композироваться, то постановка задачи. Это реализация. Задачи, и контроль качества выполнения Задачи мы. Котому, еще вернемся потому, что стрелочка функцию все равно у нас идет это первый подход пластический мне кажется.
Petr Guryanov: Что. В том что. Мы делаем. Это, ну на Текущий, момент времени. Не совсем. Корректно и, не очень правильно вот. Просто. Потому. Что Ну просто, сразу загоняемся в какие то, рамки,
Petr Guryanov: не очень понятно Есть другой момент. Да, который я собствен с левой стороны более подробно прорисовал. Когда рабочий. Процесс строится на, основании, цели полагания
Petr Guryanov: можно использовать разные системы целеполагания. Я, здесь, по большому, счету, взял элемент такой, темы, как океар, обжектов, С Инкей, Резалц цель и, Ключевые результат если по русски вот, то, есть смысл заключается в. Следующем. Процесс строится таким. Образом У нас, есть некая цель
Petr Guryanov: цель может быть. Одна. Может быть, две. Может, быть, три, их, не должно. Быть, слишком много цель. Может. Быть назначена на какой то конкретно не, сильно, длинный временной период цель может, быть глобальная, тогда цель становится стратегическая цель. Может Быть, Локальная, цель становится тактическо если мы говорим например
Petr Guryanov: опятники я, сейчас, буду говорить, то, что я знаю на, основании того что я, прочитал, там У нас. В мотормосте то что я, услышал, в наших там собраниях на, которых я был на двух. Вот у нас Условно сейчас цель провести, если мы говорим про Доктор Скул
Petr Guryanov: Цель Провести продающую презентацию и привлечь там, каких, то инвесторов.
Petr Guryanov: Если я правильно понимаю если есть, что то еще, Окей, не вопрос это. Можно все. Соответственно обсуждать с точки зрения процесса. Будем на это опираться вот. То. Есть например цель, да условно, заполучить инвесторов
Petr Guryanov: как. Мы Поймем что, мы, заполучили инвесторов цель. Делится. На никие, критерии, По. Которым, мы, поймем что мы, двигаемся в направление этой. Целью.
Petr Guryanov: Ключевыми. Результатами здесь могут. Быть проведена презентация проведены переговоры с инвесторами, что то, еще это здесь уже, нужно, как бы чтоб, подключались все люди, которые задействованы в достижении этой Цели. Соответственно, да и это, все кем, то образом написывается,
Petr Guryanov: а потом начинается уже конкретно. История. Про рабочий процесс. Мы. Сперва Понимаем а, что, мы должны сделать для того чтобы, провести, например, презентацию, если, мы говорим у нас к цель озвучена да ключевой результат, номер, один это провести презентацию да вот. Она здесь К Кардин. Например, Мы говорим, что, нам для этого нужно
Petr Guryanov: подготовить презентацию саму в этом самом как он называется. В. Услугам пауэр поинте да
Petr Guryanov: у нас необходимо сделать. Неки лендинг. То о чем, мы говорили на прошлом собрании для того. Чтобы, всегда был единый источник правдивой информации нам необходимо непосредственно назначить встречу. Это тоже некое действие да. Нам, необходимо сделать что, то еще там положим пригласить,
Petr Guryanov: тех людей от которых, мы соотвестно хотим зависить, и каждае соответственное действие которое приближает, над достижению ключевого результата а ключевые результат предбежат на достижению цели могут дробиться на. Конкретное атомарные задачи ключевое слово. Здесь могут.
Petr Guryanov: То есть действие самым по себе может быть, атомардам и закрываться одним, человеком, а может дробиться, соотственное задаче то есть. Если мы. Говорим про действие провести презентацию провести, презентацию, да, то, соответственная задача будут грубо собрать контент
Petr Guryanov: упаковать контент. Соответственно. В. Них И Там как антон попросил по моему мдели бы, что, мл файл иму дали что, мл да разные, люди Делают Соотвестно Хотя, может, быть, один а третья задача, как на основании штемэль Файла Сделать. Уже на хостинг выложить? Эту самую
Petr Guryanov: скажите я. Скажу.
Petr Guryanov: Самлендинг Вот
Petr Guryanov: то есть Вот таким, образом, мы от цели получается идем мне посредственно К. Задачам. Это, по сути, дело, уже ники. Рабочий. Процесс, Который можно контролировать которую, можно, заносить в трекер соотвестно который дальше, и от Тот, с чего, я начинал
Petr Guryanov: чтоб, рабочий, процесс. Как бы, может строиться изначально от функции и. Его здесь. Получается очень интересный, момент,
Petr Guryanov: когда у нас, появляются от эти. Вот Задачки, Да И во здесь, там, как раз таки, и переходим. В блок функции, что потому что каждые задачи должны выполняться кем то
Petr Guryanov: кто, обладает какими, то навыками
Petr Guryanov: и, здесь получается мы, говорим, что у, нас на основании, опять таки Задачи. Навыки оно, же компетенции, да у. Нас есть некий набор компетенций о которых, первоначально мы сами заявляем я там могу там, строить, управленические, процессы работать, с метриками что. Я там могу делать могу фасилитировать? Встречи, могу соответственно создавать, дизайн. Этих, самых встреч могу подготовить услугу. Стратеси могу. Подготовить дизайн
Petr Guryanov: продающие презентации с, точки зрения, проведения собранием и, так далее я. Это. Все. Могу накидать и где то вот здесь, когда например, у. Нас, Какая то Экшн там провести мероприятие Например Офлайн
Petr Guryanov: и нужен условно, томода, фасилитатор, Здесь Моя Компетенция. Фасилитация. Как Резко бьет сюда, и логично, что я сам себе заберу эту задачу
Petr Guryanov: вот. Что Ребят я, готов, по, Времени там давайте согласовым там. Я. Вот например, делаю вот. Это. И также со всеми участниками соответственной команды у. Нас. Компетенции. Заполняются сперва людьми участниками кто, кто. Что. В Себе чувствует скажем, так. Да. А. Потом постепенно. Этот перечень выравнивается и, мы когда, получаем набор задач каждый. Раз
Petr Guryanov: вот. Соответственно мы, надо было отключить телеграмм мы получается
Petr Guryanov: можем ужить либо автоматизировано либо там, на, добровольной основе уже как бы понимать. Какая. Задача кому, это идет и теперь смотрите следите за руками. Да, как говорится, вот это. Все. По большому счету. Антон. Возможно, узнать световую диференциацию штанов
Petr Guryanov: три. Два. Раза, узнал не узнал
Petr Guryanov: стандартная джировская. Цветовая разметка по ищу. Тай?
Anton Sidorov: А Саран Я. Уже с жида не работал далее?
Petr Guryanov: Да. Вот, вот?
Anton Sidorov: Замени?
Petr Guryanov: Если приземлиться уже на конкретику, то по сути, дело. Цель. Это Может, говорить, что это ники прям проект,
Petr Guryanov: то есть, У нас есть продукт, например, доктор Скул, да и в нем там, какие то проекты, которые двигаются, двигаются, двигаются у каждого проекта. Своя цель. Какая то, да, ключевые Результаты соотвестно это. Можно. Говорить что, это не эпики опять таки на языке разработке. Это какая. То. Законченная функциональность которая деньги приносит по сути дело.
Petr Guryanov: Действие Экшн, Зелененький, Это. У нас пользовательские истории по сути. Дела да. То, есть, это набор каких то там, вещей, которые, делают разные люди но, в совокупности переводят конкретному результату но. А задача это задача на каждого конкретного исполнителя то есть. Вот. Это. Вся. Структура может быть перенесена в трекер
Petr Guryanov: то, Есть это могут быть соотвестно разные доски в, зависимости от того как, кое здесь там вот здесь нарисовал простейшую. Грубо говорят. Он банда, скул, от, как я. Говорю. Постановка. Задачи и, Всегда
Petr Guryanov: если Мы Говорим про цель то цель и полагание определи, цель. Да, Реализация, Задача по Сути дела, когда, мы говорим, про цель это, с, точки зрения реализации это все, все, что, под, этим. Это все де композируется. На разные соответственные процессы. Да,
Petr Guryanov: но при этом первый пункт с, которого мы начинаем это как, раз таки понять Вот И вот есть цель.
Petr Guryanov: А теперь давайте поймем как, режим в направлении это. Цели как, мы. Это будем измерять На это? Ключевые? Результаты самое одно из самых. Важных моментов здесь. Должны. Быть желательны
Petr Guryanov: ну они. Могу быть Бинарными сделано не, сделано достигнуто недостигнуто но желательно, чтобы, какая, то была, измиримость например. У нас есть база десять тысяч пользователей в доктор. Скул Мы Говорим. Что. Ключевой, результат. У. Нас на, первом вебинаре тысяча человек
Petr Guryanov: если. Мы, понимаем что, за день до вебинара у, нас разоло на восемьсот приглашений значит, ключевой результат, заполнен, на восемьдесят процентов но мы сами для себя договариваемся внутри а Какое значение. Ключевого результата для нас является приемлевым какое хоро.
Petr Guryanov: Ну, как, бы обще, принято, что если восемьдесят процентов. По киару Сделано то, это очень крут на сами, то есть вот механика, такая то есть, вот это. Все, можно. Зашивать. Уже в трекер. Но и. Дальше получается, мы говорим для, того чтобы, пригласить нам восемьсот тысячу человек нам Что нужно. Сделать, да конкретные, действия организовать, рассыл, например, и там уже вот, в той формулировке, в которой я сейчас сделал. Да,
Petr Guryanov: уже как бы, можно Экшн назначать на конкретного человека, выдавать ему базу, там и так далее А. Дальше. Он. Уже. Сам Может сам себе де композировать на задаче как. Я. Уже Начал говорить Да, База, доступ к базе канал, коммуникации определить.
Petr Guryanov: Ну. И собственно сделать, эту, самую, рассылку вот для. Меня. Знаете. Какой Проблемы, какую, Проблему, я еще увидел вот в нашей так сказать взаимодействии у. Нас например, нет, общего календаря
Petr Guryanov: у нас. Есть Мотор. Мост я когда вчера, сделал пост Я понимал что я его делаю. Там. До половины участников в. Нелегитивное время тем, более воскресенье, и так далее Я, Утром, полез первое а что делать, это посмотреть. А кто мне ответил
Petr Guryanov: если бы, у нас был, например, какой, то общий календарь да можно? Было, бы грубо говоря поставить туда встречу в матермосте просто, делать, этого допоминания да. Этого, сейчас еще дойдем тоже есть У меня уже определенные лучалки
Petr Guryanov: то есть идея по построению процесса. То, что нужно реализовать и, можно уже реализовать на самом Деле этого здесь, на картинке, изложенно по сути дело нам. Всю это вот структуру. По хорошему. А теперь вот переходим дальше вот уже непосредственно. К тому, о чем вы, цыгарям упоминали на прошлой встречу в четверг получается да, или во вторник Это Было я. Не помню в, какой то из этиней что, вот, у нас есть, люди которые, готовы, что
Petr Guryanov: что делать и нам бы хотелось бы. Соответственно чтобы эти люди, чего, то, поделали когда, то, есть это подключение либо вот, Здесь либо, скорее всего возздеть. Да, то есть, на зеленом, либо, на синем уровне когда. Мы Вот эту эту историю переносим, в трекер
Petr Guryanov: возможно, антона. Тобой Какой то новый проект может? Быть мы, что, нибудь? С тобой, по кубаторе на текущих Досках посмотрим надо там. Порядок Навести Скажем так вот и собственно, тогда уже мы, можем, назначив конкретного человека ты делаешь, что, то вот есть два пути здесь. Давайте. Обсуждать.
Petr Guryanov: Мы можем. Условно Назначить головоря который, назначает человека зная, его
Petr Guryanov: что, он может то, или иное а можно сделать, по другому вот по. Ко второму, пути я больше. Склоняюсь то есть когда, человек сам понимая, что, в задаче написано берет ее на себя
Petr Guryanov: он понимает что я, например вот, я, конкретно, я, петр Я. Могу. Условно нарисовать никий рабочий процесс и могу настроить, наш плэйн для того чтобы. Соответственно это все, работало,
Petr Guryanov: вот окей я беру я втягиваю себе. В трекия задачу, ставлю себя исполнителем ставлю, там, срок исполнение и, погнал,
Petr Guryanov: дальше начинается яичная магия, то есть первый. Этап. Я, кстать начал писать антон я К Тебе, наверно отдельно. За. Тем. Приду я начал. Как бы, составлять цепочку агентов которые всю эту историю на потенциально может автоматизировать, в том числе я. Так понял плы мсипи. Не Поддерживает. Нужно. Будет. Через запись дергать данные но это не, принципиально?
Anton Sidorov: Мне нет, все поддерживает, и, я сделал я Опубликовал для него селай даже, покрученим чем Я всипи. Он, Уже В продакшн. Его Можно загружать через библиотеку Этого
Anton Sidorov: Принтинг прес. Но. Я тебя короче покажу уже. Все есть.
Petr Guryanov: Ну А Супер, но. В, общем я, тебе покажу что, то, мне на, мой квн На Воял вот. Смысл в том что, мы уже когда, вот вот эти действия пройдем мы уже, можем соответственно с. Точки. Зрения рабочего процесса поцепить еще. Одного Агента Опен Клоуна, пример,
Petr Guryanov: который по тем по каналам коммуникаций который, мы ему дадим там. Телего мотормост почта, Там смс. Я не. Знаю. Там через шлюз какой нибудь мы сможем говорить о том что у вас, опять так я. Заметил. Но вот в. Четверговом совещании нашем, что задача есть исполнитель. Как бы есть,
Petr Guryanov: Но нет у сроков нету напоминаний. Нет. Вообще представления том, о, чем делает соответственное и. Когда, я залез в трекеры посмотрел там действительное и антона Уже Говорил а Половина. Задачи. Что твоих, даже не половина а больше,
Petr Guryanov: То есть. В, головах у людей живет
Petr Guryanov: вот в определенный момент времени когда, этих действий и задач станет там десять. Плюс
Petr Guryanov: голова у того. Человека. Который. Вот пытается картинка в, голове, держать, она немножко может взорваться. Скажем. Так, и начинается история про ой. Я. Забыл Ой, я, не. Это, и, туда, сюда и вот поэтому как бы нужно максимально всю эту, тему, каким то образом переносить в. Трекер.
Petr Guryanov: Вот второй ну. Каким понятно каким и соответственно строить систему напоминалок здесь вопрос.
Petr Guryanov: Обсуждение. А где, и чем и как? Напоминая. Вот често, могу сказать возьмем мотормост, да у. Меня, Все, включено у меня. Постоянно. Включен Впн. Что на телефоне Что на компе? Ваши ответы? Реплаи на мое сообщение. Я не видел в Виде пушей Никаких
Petr Guryanov: Я Захожу вручную и обновляю Мотормост через Ф. Пять, Если на компе, либо, преддергивая, соответственно чтобыть в этом в телефоне и только потом вижу соответственно что, то, одно видашь, Какие то сообщения пришли, то, есть например какие уведомления я не знаю почему, но, технически они работать не будут надо, возможно, искать, какие, то другие каналы. Это уже техника, но это вот. Просто замечание. Вот
Petr Guryanov: ну, и плюс про, то о, чем я говорил никий общий календарь очень не хотелось бы Вот есть разные сервисы, То, что можно было просто понимать, а какое, окно там всем? Удобно с учетным часовых поясов там, и так далее Сегодня просто мы договаривались о том что, мы, в понедельниках мы составкуемся. Вот. У, Меня это у. Меня в голове это сидело нигде то на самом деле в каком, то источнике и, так, далее вот и. Собственно. Поэтому
Petr Guryanov: вот. Мы сейчас, здесь вот, эти. Этого. Те, как бы моменты которые нужно быстро и чутенько можно, и, нужно быстро и, чутенько поправить вот и собственно этого, та, идея, с чего нужно начинать все. Доклад. Закончил как, говорит давайте вопросы, Если есть, я? Надеюсь? Что, то, есть
Petr Guryanov: что в режиме диалога было а не, монолог с моей стороны?
Anton Sidorov: Да, у меня вопрос. Давай, наверно. С конца. Начнем, Значит, про, самый то, насущный дате. Повезти трекер
Anton Sidorov: ну. Как, Бы,
Anton Sidorov: окей, Но. Как, ток, у нас появился плэй, На, это случил, снять один месяц назад я. В этом говорю на каждой нашей встрече но вести трекер кроме меня. Так Никто и не, стал то есть это хорошо как, бы в, теории но на практике так как
Anton Sidorov: а как, заставить, людей, у аля?
Petr Guryanov: Смотри Есть, Два пути на самом деле да, первый, путь, как, раз, таки, это подкуп уговор и, шантаж да три инструмента главных проектного управления. Вот второй путь, это, кто то один
Petr Guryanov: берет на себя.
Petr Guryanov: Обязанность, Это правильно будет называться. Слово подбирал, просто по этому Пауза.
Petr Guryanov: После Каждой нашей встречи, регулярной, на, основании какого то протокола который вогружать, у нас должна иижка ты говорила что это делается в. Принципи. Возможность. Такая точно. Есть. Техническая. Эти Самые задачки выгружают в трекер, А. Дальше уже срабатывает наш от этого система. Оповещения. Там через уполкло, или что через что нибудь еще
Petr Guryanov: то, есть два пути то, есть либо мы, все таки договариваемся все ребята все, взрослые, как бы нормальные, мотивированные люди, и мы это делаем единственно, чего, здесь, бы, я бы дотюнил это соответственно. Как, раз таки вот выгрузку этого протокола. Пускай это. Будет в мотормосте пускай это. Будет соответственно каким, то,
Petr Guryanov: может быть даже отдельным каналам типа. Оля Протоколо. Встречи ну канцеляризм ногу несут?
Anton Sidorov: У нас есть канал для этого. Да, тут вы думаете, ничего, недо?
Petr Guryanov: Да, и просто. Мы договариваемся ключевое слово о том что от если, тому, словно я, на себя взял, какую, задачу которая еще в трекере, каким, то причинам, мне, потому что, вот это, вот, Например цепочка не сработала автоматически. Это дальнейше, следующий, шаг это. Тоже все можно сделать.
Petr Guryanov: Вот то, я просто сажусь трачу. Там пять, минут. Делов, времени
Petr Guryanov: после встречи и просто банально забиваю ту ильную сущность а нам, антон, С Тобой нужно будет просто с этим сплейном чутенько проработать. Процесс. В это его. Сущности все это завести настроить воркфлоу и там, потратить на это. Там. Я не знаю там несколько дней и, грубо. Говоря. Сегодня, у, нас, в понедельник по моим, оценкам где то,
Petr Guryanov: там к следующему понедельнику а, в. Чем то можно по датам да надо Посмотреть Календарь,
Petr Guryanov: вот к следующему понедельнику да вполне это тринадцатое у. Нас, презентация. Условна а, У нас презентация пятнадцатого или семнадцатого года?
Anton Sidorov: Тринадцатого семнадцатого?
Petr Guryanov: Семнадцатого. Да, то все. Ну. Мы, мы, грубо говоря к. Следующему понедельнику потенциально можем
Petr Guryanov: ко вторнику, де факто получается к, нашему. К нашей встрече. Общей да регулярной. Мы можем эту историю сделать уже в плейне, и во вторник Условно. Контрольное. Ну, это неконтрольное том что контрольно будет в четверг перед. Этим
Petr Guryanov: перед. Проведением вебинара Уже сбиться с точки зрения чего, у, нас, есть чего у, нас нет уже используя плей. Помнишь, как классические делики проходят в айти Командах да. Открывается жироусловно и, начинаем, справу налево двигаться типа чего. Нам. Еще. Не Хватает чтобы завершить то
Petr Guryanov: тот илиной функционал. Здесь я это вижу, так, это возможно, у меня, как проф. Деформация, но, как, по моему, лучше, ничего пока не придуман в управленических инструментах.
Petr Guryanov: Вот Хав Ю Майнд. Как Говорится?
dobroyar: Так, сейчас.
dobroyar: Спасибо. Петр Очень,
dobroyar: тетенька были. Вопросы в. Началье они, прям отваливались отвались по ходу, вашего. Повествования насчет цифр оцифровки задач. Там и прочее. Сейчас, у меня, что осталось по поводу плейна вещь понять хорошая, но я, до сих пор сталкивуюсь со сложностью с использованием Наверно, Вп, Эна. Во сколько приходится использовать разное количество устройств в придвижениях, там и ноутбуков, несколько, да и планшеты, и все этой телефоны.
dobroyar: И Вообщем, то не получается технически. Постоянно высталковой. С этой сложностью пока, у меня так решения это нетуга если. Использовать впнчик опять же, может быть какой, то, альтернативный вариант просмотреть
dobroyar: потому что, но, правда недоступно, может, быть как, то на базе опять, же. Какого то обще, доступного, Календаря просто. Примеру если, говорить про плэйн. И Профессиональные такие инструменты то, их может быть использовать когда в сочетании сышки которые полностью, фиксировала все Задачи В принципе, да, как в механизм
dobroyar: а именно, при взаємодельствии с людьми, да. Там, с командами с, теми кто, как, бы не совсем владеет такими инструментами, возможно использовать какие, то более традиционные способы интегрировать может. Быть с Гугл, календарем, Каким. То,
dobroyar: Вот я. Допустим всю жизнь так получилось, что допустим, его использую. И, например, если возникает какая, то, задача в чате, или, еще где, то, там то может, быть как, то, Она Вот синхронизировалась через. Вот эти Какие То стандартные, простые инструменты, взаимодействия, следующие Вопрос который.
Anton Sidorov: Давай поэтом В Игорь. Это просто важный момент
Anton Sidorov: при. Каждом час в нашем действии с точки зрения вот настройки. Любой технической части. Нам нужно иметь на подкорке. Что есть,
Anton Sidorov: наш доблестный роскомнадзор. Который, к, сожалению делает, все, возможно, чтобы, сделать наш бизнес удобнее Лучше
Anton Sidorov: сегодня мы настроим с Вами Гугл календарь. А завтра они Скажут Ну гугл мы. К Сожалению. Запретили и никто из, наших, российских. Пользователей туда не войдет?
dobroyar: Алиса?
Anton Sidorov: Сегодня Мы перейдем с Плейна. Не Знаю, там нажиру на облачную, а, завтра они заблокируют все сервисы атласин и. У, нас полкоманды короче отвалится?
Petr Guryanov: Неуже. Если Чего заблокировано так то?
Anton Sidorov: Здравствуйте ну То, есть, в этой тот моменты которые к, суждению мы не. Можем игнорировать да и. Как быть допустим даже текущий Вот вариант. Плейна он. Размещен на нашем собственном сервере на таймвэбе На российском хостинге
Anton Sidorov: да и он. Живет. В Новосибирске блин почему ты. Не можешь до него достучаться из таиланда Для меня до. Спор остается например загадка, да хотя, я тут с тобой по соседству я, отсюда до него. Прекрасно. Стучусь то. Есть что, там у, нас происходит с сетями с интернетом, И так далее
Anton Sidorov: ну это. К суждению как реальность, которое нам нужно, просто как то, учитывать да и то, что там из матра, Моста, не приходят то же эти уведомления, то, что Мы самим будем скакать с одного например, тула но, другой, не факт, что это оперх, даст результат и во вторых то что, завтра оно опять, не сломается ксуждению от надо иметь в виду и. Поэтому
Anton Sidorov: Ну я,
Anton Sidorov: не, знаю, пока как, искать я, просто, пока, делают, ремарку, да, и не уверен, то есть, я, как рабо склоняюсь, пока еще, к. Инструментам которые нам, под контрольны как минимум, да как минимум, там, их, можно сервер поставить. Поэтому ну гугл То это. Прекрасно. Я. Тоже. Как за, Него но блин.
Anton Sidorov: По Моему, нас гугл там. Запретили уже почта. Использовать гуглскую почту для регистрации в российских сервисах если я. Не Шибаю?
Petr Guryanov: Это не так. Там. Запрещено использовать Гугл аутентификатор соответственно, я даже на гос услугу как. Зарегон Тысячу Лет назад с помощью. Джимейла. И, управления каких нет и, буквально. Я. Вот. На днях где тоже, в каком, то госсе то на мосру короче регистрировался
Petr Guryanov: на Технограде тоже совершенно без проблем. Это ни к почте к домену не имеет отношения это именно. К системе аутентификации гул аутентификейшн Потому Что, токи на хранятся за пределами Эров. То. Есть это, вот, в этом история
Petr Guryanov: я добавлю смотрите у. Нас, ничто не мешает. Совмещать. Два пути. Я от как бы про это говорил что, мы использую почему. С трекером удобно работать именно с точки зрения автоматизации, и использования соответственно, от, этих Вот всех моментов, и того ж моментов, Я не веду это. Рассылок уведомлений и так далее и, того что, вся, информация
Petr Guryanov: в одном месте
Petr Guryanov: то, есть, когда мы развернемся до определенного уровня да, у нас будет задача кусловно там пятнадцать. Двадцать. Штук в календаре этим управлять. Ну Я. Проходил эту историю во отлуке. Еще
Petr Guryanov: ты. Открываешь датово Полотно это. Такой сидишь воют ишь мать, а как, оно, вообще все сходится, и опять, таким возвращаемся. К Вот к тому, с чего я. Начал проблема там. Владельца продукты. Часто бывает вот так сказать
Petr Guryanov: есть делики которые. Проходят, как, отчетные мероприятие. То, с чем я борюсь уже. Много лет когда люди просто, приходят начинают я, вчера делал, то сегодня, планирую делать топ вот у меня вот такие, то проблемы, когда у тебя пятнадцать, человек, вот так вот, соответственно рассказывают А Ты например, владелись, продукта
Petr Guryanov: ты. Не, можешь держать, фокус ты не. Понимаешь а для, чего, какие, задачи на третьем человеке уже потерялся
Petr Guryanov: а когда? У? Тебя соответственное идет условно от цели да, то и люди говорят для достижения вот этой цели я вот. Сделал то то а, мне мешает то вас подскажи. По Когда, Вот этах. Рен Будет Готова условно да, опять, такие, изойтишной среды, перевожу примеры но, они, универсальны,
Petr Guryanov: и то же самое с календарями ты открываешь календарь у тебя там куча, встреч например, куча, задач, и так далее я повторюсь. Это все. Проходил через за утлуг в свое время еще или сидишь. Тако болин, Так, а, Вот эта. Задача а, Это мне. Здесь Отчет нужно, подготовить для того а. В это у тебя в башке перемешаное, Когда у тебя определенное количество этих историй больше чем, ты, можешь в голове постоянно в моменте удержать все кердо
Petr Guryanov: это все рассыпается когда. У тебя трекер, а ни для чего все визуализации то придуманы, чтобы, в одном, месте можно было открыть и картинку в целом сложить
Petr Guryanov: вот. В чем прикол. А что касается доступности недоступности здесь антон. Прав Мы К, Сожалению, не это, самое не угадаем чего у нас, будет с точки зрения
Petr Guryanov: там. Через два, три, месяца полгода, тут. Часом надзору зверей. Скажем так. Что. Ну, вообще не, понятно, то есть они Реально решения там перебываются на ходу
Petr Guryanov: и. Опять. Таки. Я сказал, одну другому не противоречит когда у нас мы заведем, соответственно вот эту всю историю так или иначе в Плейн Опять Таки. Я, не отрицаю возможности того что, то будет один человек вестись но вести, но
Petr Guryanov: вся
Petr Guryanov: интеграция С тем же гмейлом, или там, яндекс Почтой, Несут Она Вся как, бы, будет, ну ее, можно организовать значно быстро и. Просто без. Особых усилий и, не нужно параллельно вести два Источника Вот. В. Чем смысл
Petr Guryanov: вот?
dobroyar: У меня по этому поводу, Вот какой. Вот из наблюдений тоже. Из работы Нож проектов достаточно много, и всю жизни фактически, получалось заниматься именно тем, что вот эти задачи?
Petr Guryanov: Извините, я отвечу. Вот, можно, пожалуйста. Так что нибудь
Petr Guryanov: ой не. Отвечу, не отвечу потом, перезвоню.
dobroyar: Вот, ты. Понимаешь что, у нас большое количество в. Принципи людей заезд. Оно, участ в процессах да, И в проектах и они между собой где, то пересекаются допустим. Тоже Самое, здесь. Энергетика здесь. Там Психология здесь. Медицина и, всех, загнать в один плейн ну словно, в какую тот планировщик вообще возможности не представляют никакой как бы мы не, пытались никого не, загонишь
dobroyar: в том числе какие То чаты, сложно. Только, единственно, в командную, да Какую. Тот. В нашу внутреннюю среду и там, да когда вот, есть несколько человек который видят, весь процесс целиком. Все ты. Тут доску, Кто чем. Занимается куда как? Двигается но вот основное количество?
dobroyar: Рук от этих людей функций которых мы говорили, они, возможно, сейчас, должны, как то, ну. Как, я это вижу работать сами по себе и, у. Них из Инструментов может быть только условно телеграмм
dobroyar: чат, личный, там, с, Кем То из команды или просто чат, как это, сейчас, у меня происходит я контролирую одну доску.
dobroyar: По Новой генерации например, там. У. Меня Вот то же, самый как плей, только вик использую, потому что, она, условно. В России работает и мужикам вроде как, просто они там такие подполти, не кто то, им пока, то или, снижках пользоваться этой. Всей штукой там, они просто ну
dobroyar: крякнутно вот, а мужики нормальные, то есть, им, проще вот так Вот в. Личку. Задания, закидывать по одному, по два, и получается что, сама инфраструктура, то есть может работать Все задачи, фиксироваться условно в. Плейне там кто, что, должен делать а, Конечному пользователю, да там
dobroyar: око на, которого разложен определенные задачи ему просто может приходить ежедневное какое то сообщение, там
dobroyar: по его задаче привет как Дела, Вот, как это, я, сейчас сделаю захожу в, этот Вик. Смотрю, то что, должен сделать пишу. В Личку Там владу влад привет, что. У, нас там с Этим. Рамочным. Договором договором. Там что. Надо, сделать, он. Мне отвечает завтра будет готово я говорю хорошо я. Запоминаю, что. Завтра записываю себе переношу задачу иду к следующему.
dobroyar: И, вот приходится в этой задачи между собой самостоятельно в, ручном, режиме перераспределять. И себя я мог. Бы. Исполне вытащить заменив от, это дело внутренним плейнам который видит в точем он должен
dobroyar: кто, же должен сделать а, с конечными в? Этими исполнителями происходит? Просто коммуникация через. Стандартный. Какой, То чат. Где ему постоянно напоминается периодически
dobroyar: его задача и, так далее с. Тем же самом с, той же самой проблемой производства контента например, Столкнулся вот Юра, У. Нас, недавно был созвон а, контент Мы. Понимаем что, это важно и такая задача дальше. Связи
dobroyar: и у, него но он один, из топовых производителей. Скажем. Так, контента
dobroyar: у. Нем восемь человек в команде который выполняют определенные задачи он тоже. С. Таким засталкивается он знает кому что нужно делать, каждый, взял на себя определенные задача. Всех. Их. В один пленер не законишь потому, что, они, вроде как обособлены, один. Там находится другой здесь у каждого свои задачи, и зачем их в, принципи в, одну среду погружать потому что, они, как подрядчики могут работать одновременно на разных проектах,
dobroyar: Но все они общаются в одной платформе всех Их объединяет, конкретно телего скажем так, и, Получается, что с, каждым, вот, этим участникам Происходит Коммуникация непосредственно через чат и он каждый раз у. Него. Проблема слабое место в том чтобы каждый. Раз каждого человека пушить, если бы он каждого пушал ежедневно и помнил, в голове кто что. Должен сделать то, процессы, шти вы, быстрее
dobroyar: так же у меня в это, происходит.
dobroyar: Поэтому здесь я. Тоже. Вот, для тебя бы видел. И в принцип, может быть, какое то упращение, Да, в таком плане что люди, Таким образом, коммуницировать, есть, внутренняя среда для управляющей команды скажем так. Где, все, задачи, средоточены и из нее же происходят в это распределение каждому человеку повторяюсь для определенной задачи в. Личку то Есть Без Всяких заморочек вот примерно такая медиция история.
Petr Guryanov: Я сейчас.
Anton Sidorov: Ты уже как раз описал то что, про что петь рассказывал да, то. Есть У, Нас, либо есть человек который это, делает, который называется проджект, менеджер, который задача которого заходить в задачник. И тыкать палкой людей, которые должны, исполнять эту задачу ты просто выполняшь. Эту роль
Anton Sidorov: как, бы, ну, сам, не, знаешь что, она, так например называется, да Но, по Сути, ты, являешь, просто таким проджект менеджером вот Собственной. Все тут, как бы ну. Велосипед, Передать, давно, же, все полюбленно?
Petr Guryanov: Давайте, так. Вот я Сейчас накидал. На экране видно. Же да
Petr Guryanov: примерную историю которая, решает, проблему контроля задачу точне, контроля, от с точки зрения того, что игр рассказал
Petr Guryanov: разные цвета, Это разные люди, я просто подписывать не бы не стал, чтобы общем, то было, ну время. Не Тратить банально вот мы. Говорим что. Там человек, который, у нас, синенькая карточка у него. Дофигище. Было задач вот при этом. Он вообще красавчик, за. Период который, тут рассматриваем в этом на. Этой доске он четыре задачки. Затащил у Него еще одна. В очередь и мы понимаем, что, он, будет делать дату дух?
Petr Guryanov: У. Него одна. Соответстна в прогрессе ну. То. Есть В Выполнении, да, я не расписываю процесс подробно, чтобы конкретно происходит, это чисто. Управленическая история, с точки зрения посмотреть, кто, чем занятка говорится доктор свободен, и так далее. Вот, и вот, Вот эта вот колонка важна для руководителя любого
Petr Guryanov: то есть. Нужно, посмотреть о чем, он сделал да ревью. Контроль, Качества. Грубо говоря там, оранжевый человечек. Да. У, него две задачи в работе интересно две. Это, хорошо. Или плохо вот а почему? То мне рука? Подняла чудес у меня?
Anton Sidorov: Кто руку, понял он, автоматически этот.
Petr Guryanov: Интересно. Вот, И собственно, говорю, что, у Оранжевого у нас две задачи в работе если мы. За дня в день видим, Соотвестно что задача в работе повод его дернуть например ежедневно клевать, кого то, чайка менеджмент, плохо
Petr Guryanov: и понимаем что есть, какая, это задачка туду и, тот про. Ревью уже сказал да, это. Сигнал для руководителя сказать что, соответственно, так мне, нужно как руководителю Пойти посмотреть, что там, происходит чаще всего так. Это, Вот. Просто от, на коленки от, прям, в ходе. Беседы. Я набросал как, Это может, Выглядеть мы можем? Добавить? Еще вот такую замечательную штуку.
Petr Guryanov: Вот сейчас я ее покажу как, ее, сделать, прозрачный
Petr Guryanov: это так. Сделается надо перенести назад. Нет. Не так.
Petr Guryanov: Ладно несуть, то есть, сварите мы, можем, как бы по каждому человеку ввести так называемые виплимиты.
Petr Guryanov: То, есть количество задач которые, у него может, быть одновременно, Вот напримерство, псем прогрес для каждого. Человека чтобы не получалось что, например, игорь взял на себя там пять задач. И вообще, просто жук не его жук А антон. Сидит, И, Бамбу Курит если они плюс. Минус взаимозаменяемые с точки звения, то самая там, картой, компетенции про которую Я Говорю
Petr Guryanov: Опять таки, Сетом имена Фамилии условны да что был, понять, принцип это развитие Дальнейшее Управленская. Системы
Petr Guryanov: И отсюда соответственно как антон сказал Либо тот кто берет, на себя вот. В Этой вот. В этом конкретном большом продукте здесь. Все люди здесь, мы, про, Людей, да. Здесь, мы Про людей. Он. Берет на себя роль так, сказать
Petr Guryanov: контролировать,
Petr Guryanov: сам себе. Назначает периодичность Зависимости от приоритета в срочности. От этого. Всего ценности прежде всего. Вот, И вот, находясь в колонке ревью, Да Он, как, раз таки и,
Petr Guryanov: сам себе ставит задачу. Оля. Типа. Мне, нужно. Проверить Вот здесь, соотвестно. В зависимости там оттого времени там. Сколько прошло? Мы получается? Можем Тэгать не тэгать, человека, аля типа, Там, Чел, У Тебя, с этим. Опять. Таки если, это Все занесено в трекер
Petr Guryanov: мы, можем с антоном сделать Автоматизацию что если вот. В этой карточке время истекает и осталось, например, до ожидаемой даты. Предположем два дня. Автоматом. Владельца доски, прилетает уведомления и соответственно. Исполнительство. Эйчал у тебя два Дня. Осталось.
Petr Guryanov: Надо че нибудь сказать по. Этому поводу это уже дальнейшее. Если мы говорим про механизмы, Вот те который, Игоря писал механизмы так, сказать, контроля, и жанглирование людьми с. Точки зрения этот на этом проекте этот. На этом а, Могу. Ли я дать ему сюда задачу
Petr Guryanov: вот и? Собственно? Насколько, Он загружен. То Есть это, кофинка в. Целом
Petr Guryanov: это, можно собрать дашбордом это. Можно собрать отдельной доской это. Можно. Делать по разному это. Же техника. Это уже мы будем разбираться. То есть это вот никий. Аналог календаря По Сути дело, Получается. Но, вот, здесь у нас, работа человеке
Petr Guryanov: то есть, цветовая дифференциация штанов по Человекам, А по столцам це ответственно, как бы статус а, в самой карточке написано. Что он, конкретно делает,
Petr Guryanov: То есть, мы управляем одновременно работами и людьми вот. Именно с этой точки зрения именно. В такой доске если. Мы Вернемся вот сюдой вот то опять таки вот. Вот это вот история да
Petr Guryanov: мы. Смотрим. Вообще про достижение целей. За. Счет. Ключевых результатов и какие, действия. В какой стадии. У нас. Находятся опять таки вот Тадоскопом Помогает, и здесь, какая, это, еще, не дождь мы перемещаясь между, разными, историями смотрим разные разрезы одной и той же информации.
Petr Guryanov: То, есть, что у нас, с точки зрения людей, кто у нас, что может на самом деле, на себя, еще взять А здесь. А что? У нас вообще, С Точки зрения достижения конкретных целей по конкретным активностям
Petr Guryanov: под активностям, я подразумеваю, то, что можно было бы называть проектом там энергетика отдельно например да. Доктор, скул, отдельно, а, в рамках уже там того же доктор скула я уже. Пример Это разобрал, Да, на нем, как мы общем, это можем делать. В энергетику не погружен поэтому, Это вот вы там, сантоном С Кем, вы там еще работаете? Можете в Принципи проделать упражнения. Зовите Меня я Помогу слушать эм необходимость. Этом селище
Petr Guryanov: и так далее
Petr Guryanov: идея вот Такая Если соответственна в целом, в целом. Окту давайте, собственно двигаться в этом отправлении да игорь, Ага Я. Вижу.
dobroyar: Я пытаюсь поставить руку кутя. Это, получилось у. Меня почем то не выходит?
Petr Guryanov: Наверно, да.
Anton Sidorov: Оно, Может, отключено. Кстати может быть на уровни пользоваться.
Petr Guryanov: Я теперь не понимаю, как ее пустить фишка в чем вот у Меня. Нету этого как он эмоушенс амуш он возвез, живет, к стате
Petr Guryanov: ладное чем разберуть, реак, да реакта ну. У? Меня, Нет, Вот их. Флатки почему не суть?
dobroyar: Вроде это понятно. Вот со светами, тоже очень хорошо.
dobroyar: Ну. Опять. Же, Вот к, вопросу как вам такая, идея и возможно. Ли это сделать это коммуникацию такую как бы, линейную, человеческую условно чтоб человек не, заходил, в планеров такое да который мы Сейчас разобрали. А чтобы она ема могла в человеческом формате написать здорово. Там Василий Как у, тебя дела Ты там взял пару задачек у тебя? Не там в процессе, или, где
dobroyar: ну начал где, ты, заниматься, там по услого созданию ленинга он такой, ну, вот, Сейчас Буду заниматься. А, че, когда А тогда то ну хорошо. Добро, потом. На, следующий ток напиши как, начнешь, заниматься пожалуйста сообщи Там, что. Тебя, процесс начался тот, хорошо, он на следующий день пишет я начал, взял, задачку, в работу там у меня. Уже.
dobroyar: Что то идет он, такой хорошо и, у нас в этом внутри по Внутрянке. Задача переместилась в другую графу, а, у него это. Все. Вот формате человеческого. Чата. Чтобы опять, же исключить, вот эти дополнительные. Всевозможные календари инструменты пусть он. Сам. Пользуется своими календарями там в гуглами всем. Чем Удобно
dobroyar: блокнотикам, кто, как Вот, у. Меня, тоже До сих пор староверов Много, ребят, которые в, блокнот пишут я, шестой, фото. Иногда использую во?
Petr Guryanov: Вот благнот вот. А, Четыре тетрадь друг?
dobroyar: Да, я прям сожусь отпиваю. Пишу чтобы, не вылетел где, то из головы чей сделаю буквально вот так вот написал Вот он и, не закроется и никто не Вытащит Меня отсюда она лежит перед. Глазами. Задачу мне жирным по. Белому Написана
dobroyar: вот и. Также может, быть, вот, Возможно Ли такой инструмент имеет ли? В этом по вашему смысл какой то, и как то от сюда, это все принести а дальнейшем нужно было бы еще и положить на клиентов на
dobroyar: врачей, которые будут обучаться. Она Также может трекать. Так, Че там, Вот Эдуард прошел курс там какой то посмотрел, ли нет, не, посмотрел завтра, буду. Смотреть окей. Начал, смотреть, Да я, смотрю, изучаю, материал бам перешел. В процесс изучения. Мы Знаем что, она, сейчас изучает эту главу потом, ну, как. Эти Дела, изучил главу. Да изучил?
Anton Sidorov: Уже повторяемся. Смотри. Очень, просто, значит я. Сегодня вот настроил, ровно, то что ты говоришь как бы, пинк, каждому вличку могу
Anton Sidorov: могу показать как это, В общем, то работает по факту. Показать?
Petr Guryanov: Я. Он. Нарисовал соответствующий чтобы, не забыть эту мысль сюда на. Доску да автоуведоления. В. Привычный ключевое слово канал связи чего даже наверно.
dobroyar: Скажи. Макс, Можно, я, ше смогю подключить?
Anton Sidorov: Не сморите, погодите, Погодите, Давайте. Давайте, Правда, На, практике, но, потому, что, это, как бы хорошо все в теории, мы, с вами. Тут. Сидим значит. И, делаем, на практике я настроил. Чтобы. Наш Бибиэмк, у, нас есть уже гермес. Который. Живет от аналог опен Клода, который у нас живет На дельном сервере у. Него есть доступ в плейн. У. Него Из Доступу Мат?
Petr Guryanov: Давай, я уступаю. Экран.
Anton Sidorov: Значит видит задачи и умеет всем писать значит я вчера. Специально, подготовившись к. Нашей встрече попросил его настроить, две, вещи Значит Первая это, Ежедневная, даджа, с задачками
Anton Sidorov: так, ух Игорь Потирает Ручки,
Anton Sidorov: и Второе, личные. Сообщения значит, соперы, в, чат общий. У. Нас. Был, отправлено такое удадже с задачками? Так, где мы каждого. Тэгнали антон. Сидоров чел Тебя, Там. Эдуард Эльдарханов, Чел, у, Тебя И, Так Далее Ну. Там тексты. Как это выглядит от. Все, Мы можем подключить это. Софигня. Ну. Короче, вот, она картина да. Сколько, у кого задач кто? Чего? Делает
Anton Sidorov: У вас здесь, нет, потому что у вас нет. Игорь, не у тебя, петр, Не, у. Тебя ни одной, задачи плане. Нет на. Вас.
Anton Sidorov: Второе я попросил Его. Каждому увеличку прислать во то что сейчас игорь говоришь
Anton Sidorov: я, устал, выберь. Любую задачу. Которая сейчас, на нем висит лучше, который ближе к дедлайну и пришли ему спроси как Дела, о чем, по они делает значит и вот. Он. Мне Прислал, сейчас, где он Мне прислал вот. Доброе Утро как. Продвигается подготовить дам? Механики, Регистрации, Доступа, вебинару. Через ап.
Anton Sidorov: Дедлайн десятого Ноль. Седьмого Пока. Все Окей есть, блокеры. Да я уже готов Яму Ответил да, Уже, готов дизаем би нарной Комнате. Вы. Не. Посуваем Кредитский бэкэнда он. Написал И Зафиксировал Это Комитарий в Задаче собственной если. Откроем плэйн.
Petr Guryanov: Сылки прямые. На задаче есть. Или, этот или, Это текст?
Anton Sidorov: Можно добавить. Это без проблем?
Petr Guryanov: Ну, Клево, то. Есть Ты пред?
Anton Sidorov: Короче?
Petr Guryanov: Прямо в матермосте. Общаешься да? То, есть, как с этим, как Соупен Клоуд куда, прикрутился там то там и, взаимодействуешь ага.
Anton Sidorov: Это он есть и, ты, с. Не можешь взаимодействовать просто ты вот Найди его себе в директе бибемка и ему может писать и, он?
Petr Guryanov: Джой. Я, Понял опен клоуз Например Ты, Же. Тоже, можешь прикрутить к ватсапу ктилеги не знаю К Максу. Можешь. Не можешь здесь, гермес, Тоже самая да. Получается?
Anton Sidorov: Да, да, да, да, да, да. Абсолютно Онал?
Petr Guryanov: Абсолютно?
Anton Sidorov: Током как бы безопасни, он, посвежаючуть его. Позже, сделали,
Anton Sidorov: теперь вот. Пока, вы, говорили, значит, пока, игорь, говорил, я, ему, написал дружище ты, отправился, людям, с Повщением Задачам. Кто. Ответил.
Anton Sidorov: Вот, он, написал, Я написал алисе, написал, эдуарду написал, жени написал, кайц, Написал, Петру а точно не написал Петру, потому что у меня нет. Задача. Плейн?
Petr Guryanov: Привет?
Anton Sidorov: Нет ни от кого?
Petr Guryanov: А каким образом должны быть ответы? Вопрос?
Anton Sidorov: Ну Как, вот вот как я, ему, ответил он мне спросил, как, дела я, написал все, нормально я двигаюсь в. Том то направлении он остал комментариев задач?
Petr Guryanov: А все я понял, все?
Anton Sidorov: Нормальный. Как Игры сейчас предложил нормальный человеческим языком вопрос. Не В том что этого нет а вопрос в, том что как люди, знает реагировали
Anton Sidorov: и, вот как бы предыдущий пассаж по поводу того что там, там строверы короче не заходят но как бы знаешь Вот, я работал, как бы в нескольких там найти компаниях да. Как, бы То, меня никто не спрашивал ты хочешь там типа Заходить в наш трекер.
Anton Sidorov: Или в наше. Там джиру или в наше дружище. Ты. Устраилась на работу вот мы, здесь делаем. Задаче хочешь не. Хочешь, это твоя, обязанность, рабочая?
dobroyar: Что, сейчас?
Anton Sidorov: Как бы посыл, если как они хотят работать. Ну. Как, это наш? Любимый? Пошел на хер, значит, вот и все, все?
dobroyar: У нас. Пока тут многих как, бывает, очень, часто, что, нет там зарплат каких то, на идеи на. Планах?
Anton Sidorov: Ну, Так, вот, вот?
dobroyar: У нас нет?
Anton Sidorov: Мотивации корневой Да, изначально, тому как вот у меня не было, никогда, вопросов вот таких. От у меня просто. Это Так, странно слышат. Типа человек работает и такое. Ой. А Я, Там, значит это, не, получается у меня задачником ну ты работаешь. Или. Не, работаешь. Для меня, это такая бинарная вещь
Anton Sidorov: я. Кай, что же ну, как бы, просто, прожен айтишник на всю голову. И для меня это, странно слышать но, на мой взгляд, это очень простая, дисциплинарная история. Как бы ты хочешь заниматься проектом вот. Мы здесь ведем проект все
Anton Sidorov: да, как бы подстраивать Дачу. Свою жизнь уже под это. Если как бы, ты не с нами но, окей,
Anton Sidorov: Это уже тогда сам там решай сам Мы нажери своей задачи. Тебя Никто Ну присоединяюсь как, петру, как Взрослые, люди. У каждого есть ответственности голова на плечах. Да хочешь работать. С работой не, хочешь нутя никто, не. Будет Стоить, с палкой Ты мы не в. Пятом. Класе. Чтобы там проверь домашнюю работу правда же
Anton Sidorov: врозивок?
Petr Guryanov: Тот еще здесь еще момент, такой, что соответственно, на че Хотел Сказать а в, общем,
Petr Guryanov: когда к, человеку все приходит в определенно там чат и Если У человека этих чатов там миллион грубо говоря вот, я, например, периодически, чече, делаю, у, себя, в, телеге Я просто прокатываю, вообще вниз, просто пролистываю и начинаю. Просто тупо выходить из тех групп которые, я не читал например, неделю, или две ну просто, потому, что перегрузка информация. А есть. Ли у. Тебя такая? Ситуация возникает по работе?
Petr Guryanov: Я просто Приведу немножко авто попример долго, Работал, в Газпромбанке, Он. Ручко. До Сих пор от них вот а там В. Тот. Момент когда я там, работал, банк управлялся по ватсапу что, это имеется в виду. Люди постоянно сидили в миллионе чатов во представлять и сидит человек в роли куратора направления бизнеса. Это.
Petr Guryanov: Выше него. Только правление банка вокруг вокруг него, сидят ее, менеджеры вот и. Они,
Petr Guryanov: Сидят и в ватсапе переписываются со, Своими, подчиненными ребята это что забрет На, сами А потому, что я не могу не ответить. Начат, который прилетел Ватсап. О Ватсапе Рабочий Чата, Восемь Десять, Пятнадцать штук зависимости с. Того. Сколько активностей. Человек соответственно, в скольки активностях участвуют и тот. Самый куратор отправления. Занимается тем же сам сидит рабочее, совещание, которое могло, быть там тридцать минут, а но идет полтора часа из за то, что все постоянно, где то, в чем то,
Petr Guryanov: это вообще глобальный антипример. Но, Мы, когда говорим, что, давайте, людей в привычные каналы. Затаскивать мы потакаем. От таким вещам это нехорошо не. Ну. Это нехорошо. Это. Плохо. На, самом деле, И если мы сможем, как антон Говорит Ну Ребят у, нас, правила, вот такие
Petr Guryanov: мы. Можем их, корректировать, мы можем их соответственно дотюнивать, и нет никакой проблемы вот. Антон. Еще. Только что показал все эти вещи совместить
Petr Guryanov: то есть тебе будет, мотормост приходить хочешь. Мы Тебе В Телегу будем отправлять, будешь, ли, Ты этим пользоваться или нет, но единая, система условно говоряй сама, говорим. Опираемся. На трекер
Petr Guryanov: ребят. В Трекер перевычнее первычнее всего если в трекке или задача есть а ты ее не выполнил в тотрок который сам, себе поставил чувак носарян но Как бы В приколы олете, по мнению, пришло уведомление, там, и так далее оно не принимается Я не говорю что, это, сейчас
Petr Guryanov: я кажу что, это, через Какое то время люди должны Ко всему привыкнуть, то, о чем я говорю называется модным модным, термином гигиена трекера
Petr Guryanov: а вообще. По Суде это гигина Процесса. Потому, что, трекер всего на всего инструмента потому, Что вот вот это вот, история аля ой Мне Напомнили, на, делике один два Ну Я, Сторонних, Цифры, Три, В, этом случае, но на третий, раз, это уже как бы, нужен, человеку как, то что то что то, менять, скажем так. Поэтому, вот
Petr Guryanov: тут
Petr Guryanov: все таки, я. Думаю с антоном займем единую Позицию В Этом Плане. Чтобы должен быть некий первичный инструмент Если трекер для этого просто удобнее, всего подходит, и как бы он позволяет осущить связь между разными каналами в, том, числе этом каналами коммуникаций
Petr Guryanov: Не То коматермостом. Единым специально. Спросил про там Телегу Там В Макс Не Знаю. Там, Че. Там, снит, вот, почта, Точно
Petr Guryanov: а. Все, что в почте, Соответственно, можно делать в виде. В формате. Встречи в календаре Гугл, Яндекс, Я Сам. Такую Штуку вы Обходил недавно, то что то, что соответственно, приходит в телегу аналогично Можно перековаться от если небольшим там куском кода на поэтоне через бота то же соответственное то все, можно делать, вставлять в календарил на выбор яндекс либо гугл Мне Так Моя. Задача
Petr Guryanov: Вот то есть. Это все можно вот первичная База грубо. Говоря Да, управленческая Вот если мы говорим про рабочий процесс это, все, таки, должен быть реки потом уже, как бы, раскидали куда угодно кому, чем удобно, там, и так далее Вот. Более того, можем условно
Petr Guryanov: каждый сам себе, либо, по заказам так. Сказать. Пользователи можем. Повоять отдельные дашборды то есть отдельные представления, то илиной информации, кому как удобне. Но это просто там чуть, чуть дальше поговоряемся посмотрим. Что можем. Сделать, вот, когда так мысль, в. Этом заключается
Petr Guryanov: брат?
Anton Sidorov: Давайте Начнем как, без базы да там, вот ну, календарь, надобать. Я, согласен. С. Вами обязательно
Anton Sidorov: как посмотреть есть. Вот, Вот эта бебемка есть да. По, сути, это, петр, это прям Вот, опен, Клоу у него, Свой Сервак Уже Он настроен еще раз. Он Соединен С Матермостом Он. Соединен С Плейном
Anton Sidorov: он, умеет. Уже его, читать ты его Может Там настраивать а он подключен там, правда там остал Сколько сорок баксов по моему, на токину у него там подключен? Опус
Anton Sidorov: Вот. Но, Ты, собственно можешь, его там настраиваться там что, то нужно донастроить. Вот в этих вот там. В пингах, или прос. Спроси его типа. Заведи меня задачу там в Плейм Смори, как она там пояется, чтобы прочувствовать, что он может делать что, он, не. Можешь сделать или где, какие гличи, там бывают
Anton Sidorov: игорь или ты, тоже Можешь, сам это тоже сделать там, Например, если если опять же если, там мы, не хотим
Anton Sidorov: лестер плэйн, Можно Сделать, это вот через чат да то. Есть. Мы Как уже даем гибкость в инструментах мне, кажется?
Petr Guryanov: Картинка ну. Давайте. С. Чего, Нибудь, Начинать я сегодня так счасто. Меня. Встречу через час очно на не доехать еще. Вот
Petr Guryanov: короче, я сегодня. Тогда вечером вы уже у вас буду уже поздный вечер вот я. Тогда. Залезу антон давай посмотрим. Прямо, Сейчас, Че у меня с правами вплине,
Petr Guryanov: где он у меня живет он у, меня. Живет, Наверное здесь он у меня живет.
dobroyar: Так. Погасморите. Антон. Такой. Вопрос возможно, где, то, сделать уведомления может, быть о поставленных задачах. Либо возможности, короче в. Телегу например коммуницировать с бибиэмкой чатом чтобы он Такой Хренак в личку написал, привет там чечет ну и я у него спросил В, личку, в телеге. Какие у нас там дела? По чатам, какие задачи вот? Он Такой бам дал, очете, кто чего
dobroyar: например с, ним, пожалуйста?
Anton Sidorov: Да, можно, можно?
dobroyar: Кто есть. Также?
Anton Sidorov: Как Вот канал. На смотр моз Добавлен также. Надо бы настроить будет телегу?
Petr Guryanov: Три. Антон. Видно. Же. Мой экран да вот как Я, зашел, в бибиэм
Petr Guryanov: плэйн да То есть Соответствует, у меня Куда? Вот. С Чего мы начинаем альмана?
Anton Sidorov: Ну. Вот, Любой, проект даут. Открой, Бибиэм, платформ, Например в, котором я еще там активно работаю?
Petr Guryanov: Платформа. Окей. Давай, Здесь
Petr Guryanov: вот. Смотри. Так, тудуин, програданс, где. Я. Могу. Посмотреть так давай не? Так, Это, ворка. На этом Я сделаю, так, и где у меня. Здесь выбирается тип рабочего элемента короче. Я, хочу просто проверить какие, настройки я сам в них поговоряюсь
Petr Guryanov: вот?
Anton Sidorov: Ну, Смори Здесь, Здесь, ключевое это. Именно. Задача да здесь. Можно, Ставить, как дочерней задача эд пэронт видишь.
Petr Guryanov: Тамс?
Anton Sidorov: Право. Было. Эд Перенс, Это так. Ты. Добавляешь родительскую задачу вот если. Ты.
Anton Sidorov: Это, выбираешь родителей здесь один уровень вложность. Вложен?
Petr Guryanov: А всего?
Anton Sidorov: Но внутри задачи можно сделать туду лист со списком
Anton Sidorov: теперь. Если, Ты вот нажми здесь карт
Anton Sidorov: и открой она сейчас, лишится, как, акбан, а Справа, Сверху есть еще разные представления календарик?
Petr Guryanov: Я щелкал да. Это, я. Проходил и, жал?
Anton Sidorov: Хочу показать одну фишку как раз вот дожми там где он с, писком, показывает задача.
Petr Guryanov: Списка?
Anton Sidorov: Да, И здесь, вот, Найди Например, Видишь, Одиннадцатое, Майлстоун У меня отмечена задачка она, со стрелочкой, слева, и, Там, как, раз видно вот эти подзадачи, внутри
Anton Sidorov: вот видишь, вот Это раскрывается. Получается. Дочерние вот, получается тот Майлстоун. Это вот, что, то, типа, как это не цели. В твоем представлении?
Petr Guryanov: Ключевые. Результаты киризал?
Anton Sidorov: Да, Ключевые результаты Да, а. Дальше, уже. Вот сами таски. Пошли а, внутри таски Может, быть вот, прям туду, лист
Anton Sidorov: то что нужно сделать?
Petr Guryanov: А где у меня настройки Воркфлоу? Например?
Anton Sidorov: А здесь, ворк Флоу. Нет никакого а. Ты между эти статус это это в Настройка Проекта вот бибиэм платформ настройки проекта ахренова знает Слечасно надо где. Это, Подыкать попробуй нажми на, Да, Вот, сюда, нажми, и, там, должно, быть,
Anton Sidorov: что то, типа?
Petr Guryanov: Ага, Ворк, Айтэм, Сайклс, Модулес, Пайджес Родж?
Anton Sidorov: А по моему, попробуй, сайклс, где, То, здесь короче? Я, Честно, то сам, не помню уже лада?
Petr Guryanov: Я буду Ноу. Эктив, Сайкал?
Anton Sidorov: А не нет. Циклы. Нет. Циклы, Это Это эти это Спринты здесь названы здесь еще одна вот. Еще один. Уровень разделения?
Petr Guryanov: Ря?
Anton Sidorov: Модуле то есть, модуле, это, например, ну, я, сейчас пользую как,
Anton Sidorov: там, например, сайт или мобильное приложение или, что то, есть, как бы, который объединяет несколько задач. В один Трек.
Anton Sidorov: Вот. А вот здесь, да, где то вот здесь, он, они. Стоитс Он Слева Ворк Стракчер. Здесь. Есть стэитс И Лейбл о?
Petr Guryanov: Кеншрут, А Чай Добавить не. Могу что, я ничего?
Anton Sidorov: Почему. Вот можешь?
Petr Guryanov: Нет, у меня идешь. Краснень.
Anton Sidorov: А на. Це. Просто админу. Сделать?
Petr Guryanov: Вот я, это и хотел, чтобы ты соответствен мне я, по цель текущего упражнения это, собственно, проверить, что, я могу делать, что я делать? Не могу лейблы ладно, Я Поговоряюсь, Сегодня вот?
Anton Sidorov: Погоди. Давай Админ. Все, Я тебя сделал. Админом. Здесь.
Petr Guryanov: Сейчас я обновлю?
Anton Sidorov: Проверь
Anton Sidorov: и доктор скул. Еще один?
Petr Guryanov: Да, все. Нормально. Все появилось?
Anton Sidorov: У тебя еще у тебя еще один пензица инвайт, он, Отдельно у. Тебя в почте лежит в проект доктор скул.
Anton Sidorov: В Воркспэйс точнее докторскую волд онда?
Petr Guryanov: Дорога?
Anton Sidorov: Да, тебе его тоже. Нужно принять, и ты увидишь еще проекты доктор. Скула
Anton Sidorov: Игры Надо еще с тобой разобраться почему, у тебя Не работает? Этот Наш Плэйн?
Petr Guryanov: Так. Ну, Все, Давайте, короткий, План действия соответственного у нас, такой что я. Сегодня. Смотрю как в это то, ну, то есть, я так понимаю особая аллергия на, то что, было, предоставлено покажено ним кого нет?
Anton Sidorov: Но это я в этой парадигме. Живу. Давно. Да мне.
Petr Guryanov: Да я бы, у меня больше вопрос к остальным участником соревнований скажем так
Petr Guryanov: вот. Поэтому, если, да, то тогда, двигаемся. По тому плану, который, в общем, то я проговорил. То есть, мы, завтра наверно, потратим пять минут на встрече, чтобы людям а, Завтрак тридцать у меня. Не будет только тридцать минут у, меня в десять тридцать встреча но вот поэтому?
Anton Sidorov: Бери слово значить, В Начале. Просто?
Petr Guryanov: Да, потратим, кое то время на эту презентацию условно буквально там в общих, чертах я расскажу вот. И. Если нужно, мы соответственно, Как я вчера, писал, там, после. Двенадцати сможем, еще раз созвониться и более подробно поговорить к кому будет интересно
Petr Guryanov: Вот, я, думаю что есть, сегодня, что нибудь, уже а. Кстати. Антон я, Выйдешь, у меня. Тут Появились замечательные штуки называется корейта проджект и, так далее свта поркспэйс Вот. Я, создал какую нибудь тестовый проект попробованием этот Путь. Пройти
Petr Guryanov: вот и потом уже и потом, уже по пелю ну короче не уверен, что я сегодня, это все успею сделать
Petr Guryanov: на Общем проект. Я. Точно создал создал некую историю с декомпозицией и, ее
Petr Guryanov: попробую потом поиграться. С этим с гармесом, Чем он сможет по увлением сделать на себя по назначаю. Задача Как, вот. И посмотрю, как, он, отрабатывается уведомлениями?
Anton Sidorov: Игоря, к Тебе, просьба. Тоже упражнения. Заведи на меня задачку. Вот по подключению. Телеги. Бибиэмки, К телеге?
dobroyar: Задачку через агента или без?
Anton Sidorov: Ну. Как, удобно можешь. Через плей напрямую можешь. Через Бибиемку Опять же ну Сам проходи, этот, путь, чтобы все было понятно как оно?
Petr Guryanov: Антон, Как, этот канал называется который, с чатом у нас.
Anton Sidorov: Мк Прямо. По Английски пишешь. Бибиэм. И, Он, там всплет этот?
Petr Guryanov: Бибимк, Ага?
Anton Sidorov: Да, да, да, бебемка и, ты, ему, прямо можешь рас что нибудь написать, он все, скажет, там привет?
Petr Guryanov: Ага, Уиз, Бибиэм Шрага окей, Гуд, есть.
Petr Guryanov: Он. Он, В, Директо получается, провалился.
Anton Sidorov: Он, в директы но, он, у него админский доступ. Он может. В. Любой канал писать чего он
Anton Sidorov: то если, можно еще попросить. Напиши там в канал. Не Знаю Финансы забрать, Зарплату всех он напишет.
Petr Guryanov: Каким проектом вы
Petr Guryanov: размешно?
dobroyar: А скорость его отлика как то, когда челове зависит?
Anton Sidorov: От модель, которую мы используем Там. Сейчас. Стоит сонат пятая?
dobroyar: Мы?
Anton Sidorov: Салют постать будь чуть, медлен но, Вообще как, бы он должен. Как минимум, ставить глазки, на сообщение когда ты ему пишешь,
Anton Sidorov: Когда понад
Anton Sidorov: ответил тебе, он, ставит галочку, на исходном сообщении и в момент того, как, он будет загенеровается ответом будет написан что он печатает, ответ. Он. Тебя. Не отвечает или че?
dobroyar: Ну ответил они. Очень быстро и. Кстати, Он сейчас, не выдал какую то такую, штуку, на
dobroyar: техническом языке короче я. Вогню. Какие у меня задачи?
dobroyar: Пинги? Не было ищу тебя в плей напряму, и сначала узнаю Твое Иди в метромост, и потом толи ошибкат, или что это, на общем, выдал, Какую, то штуку сейчас я могу прислать, или ты увидешь?
Anton Sidorov: Окей Ну, Это, Мы, до настроим да может. Быть. Я, ему, дам просто типа, все, права. Везде проф Там лишь как он
Anton Sidorov: когда, ну, как, Если, Ты, Первый, раз скло, Код например запускал а то, он, себя, сначала спрашивать, всякий, примешанные Могу, я это сделать. Могу я это сделать? И ты? Ему Разрешаешься разрешаешь изрешаешь, и, потом, со временем, он,
Anton Sidorov: все это запоминает и без разрешений уже. Все будет делать?
Anton Sidorov: Да, вишь тебя нужно написать. Опрув. Олвэйс Напиши Слэш Апрув, Олвэйс
Anton Sidorov: Кринова, Это Что, Он Тебе Вот этот прислать так не должно быть разумеется?
dobroyar: Но я, отправил сейчас. Друзья. Даже, не знаю чего будет писать ему там?
Anton Sidorov: Вот это, спасибо. Вот это. Вот.
Anton Sidorov: Ну. Вижешь, просто, и блин и, мне никто не пользуется по от меня дат обратной. Связи если. Вы Мне будет сдавать такую обратную связь я, буду, его, как, то импрувить и, сейчас?
Petr Guryanov: Мне бымка не отвечает. Я у него запросил Каким проектом в Плэйн? Ты? Имею доступ он? Мне? Прислал галочку да и все, и пока тишина?
Anton Sidorov: Галочку Здравствуйте прислал.
Petr Guryanov: Ага, Ну, как, сразу секунд через, десять, а ответа никакого нет и, что он печатает тоже, нет?
Anton Sidorov: Верни. Его еще раз?
Petr Guryanov: Каким образом?
Anton Sidorov: Просто спросить куда пропало?
Petr Guryanov: Я Сейчас напишу Мою, Да, тебе поняти на вопрос?
Anton Sidorov: Да?
dobroyar: У меня глазик не появляется он пишет?
Petr Guryanov: А вот да, А у меня тайнин тоже. Тише. Тога, И Ничего. Не Появляется?
Anton Sidorov: Интересно?
Ильдарханова: Так,
Ильдарханова: Антон, Краткий, Вопрос, я так. Понимаю вы, пока еще тут да то? У, меня в террев двенадцать звонок не дает зайти так, как тут, идет свой звон?
Petr Guryanov: А Давайте. Да указать мне. Тоже?
Anton Sidorov: Это Мы в другом. Звонке у. Нас счету К один. Может, Быть параллельно что, ли?
Ильдарханова: Но мне пишет. Организатор, занят другой звонки и, он, мне не дает заходить и мне, все пишут не могут зайти?
Anton Sidorov: Приколы?
Petr Guryanov: Давайте Поки покинем чата до завтра давайте хорошего дня. Пока. Пока?
dobroyar: Пока пока?